[setup 0] wait_frames — инициализация мира и инвентаря  (кадры 0..90)
[setup 1] aim_camera — направить камеру на +Z — детерминированное направление независимо от maze-сида  (кадры 90..90)
[setup 2] wait_frames  (кадры 90..95)
[setup 3] mouse_motion — слегка опустить камеру  (кадры 95..96)
[setup 4] wait_frames  (кадры 96..101)
[setup 5] action — короткий шаг вперёд — создать запас > 1.8u для FocusMinDistance  (кадры 101..115)
[setup 6] wait_frames  (кадры 115..125)
[setup 7] action  (кадры 125..126)
[setup 8] wait_frames  (кадры 126..131)
[setup 9] key  (кадры 131..131)
[setup 10] wait_frames  (кадры 131..137)
[setup 11] key — фотоаппарат (слот 0)  (кадры 137..137)
[setup 12] wait_frames  (кадры 137..148)
[setup 13] action  (кадры 148..149)
[setup 14] wait_frames  (кадры 149..159)
[setup 15] mouse_button  (кадры 159..160)
[setup 16] wait_frames — отсчёт ~2.0с, фото создано в слоте 0  (кадры 160..310)
[step 1] action  (кадры 310..311)
[step 2] wait_frames  (кадры 311..316)
[step 3] key  (кадры 316..316)
[step 4] wait_frames  (кадры 316..322)
[step 5] key — активировать фотографию  (кадры 322..322)
[step 6] wait_frames  (кадры 322..333)
[step 7] action  (кадры 333..334)
[step 8] wait_frames  (кадры 334..344)
[step 9] action — EnterDuration=1.3333с=80 кадров + разгон ~30 кадров + запас; ход вперёд  (кадры 344..466)
[step 10] wait_frames — пост-телепорт: дождаться завершения мерцания FlashDuration=0.6с  (кадры 466..486)